=Kumuha ng Isang Heneral upang mamuno sa mga Hukbo=
=Episode 19=
Li Chengyu.
Nandito ang mga taong ito para iligtas ka.
At wala sa kanila ang makakatakas dito!
Magsimula na tayo.
(Order)
Patayin siya!
(Huaikang Gate)
Tumigil ka! Itigil mo na!
Narito na ang utos ng Kanyang Kamahalan!
Hyah!
"Bilang Pangkalahatang Diyos ng Digmaan, si Li Chengyu
itinago ang kanyang pagkakakilanlan
para sa isang lihim na operasyon
sa aking utos.
Ngayon ay minarkahan ang pagtatapos ng operasyon.
Ang Espada ng Diyos ng Digmaan
ay ibabalik sa kanya
at ang tunay niyang pagkatao
ay ibabalik."
Bitawan ang arrow! shoot!
(Huaikang Gate)
Malamig na Tigre!
Retreat!
Chengyu.
Kinuha mo ang arrow na iyon para sa akin.
Ngayon kinuha ko na ang lahat ng mga arrow na ito para sa iyo.
Well, Chengyu,
pinagbabawalan mo akong umiyak,
kaya hindi ako iiyak ngayon.
Hindi ako natatakot sa kamatayan.
Kaya huwag kang umiyak, Chengyu.
Heneral ka pala.
Hindi nakakagulat na lagi kitang nakikitang napakatalino.
proud ako
magkaroon ng heneral
bilang kapatid ko.
Dadalhin kita sa kabisera,
para maging opisyal ka.
Hindi ako makapaghintay hanggang doon.
Malamig na Tigre!
Wala akong pakialam.
Ako ay mananatili
sa Qingfeng Stronghold.
Ito ang aking tahanan,
at ikaw ay aking kapatid.
Tahol!
Woof!
Well,
Chengyu,
hindi mo ba ako papayagang i-tag?
Pupunta ulit ako kapag libre na ako.
Ang Espada ng Diyos ng Digmaan
pumapatay ng mga warlord
at puksain ang mga taksil.
(General.)
(Ibigay ang ebidensya
ng paghihimagsik ng Chancellor)
(at madakip si Chen Xinrou.)
Ano ang lahat ng mga buto na iyon, Cold Tiger?
Ito ay isang karangalan.
Dahil marami kang nagmamay-ari,
hayaan mo akong magkaroon ng isa sa kanila.
Hindi ko kayang gawin iyon nang simple.
Dito.
Ilang taon ko na itong suot,
kaya ang amoy ko.
Paano ito?
Ang bangkay ay inilibing na.
Ang malamig na Tigre ay bumalt.
Kaya siguraduhin mong maganda ang kanyang puntod.
Oo, sir.
Sige na.
Ayos ka lang ba, Heneral?
Ano ang problema?
Ipinadala ako ng kanyang kamahalan dito
para matulungan ka.
Matapos pumalit si Ministro Li Aotian,
Bumalik ako sa palasyo.
Wala na ba si Ministro Li sa lahat ng oras na ito?
Bakit ka nasa ganitong estado?
Li Aotian?
Chengyu.
Chengyu!
ayos ka lang ba?
Anong nangyari?
Bakit ka nasaktan?
Ministro Li, bakit ka...
Ito ay isang mahabang kuwento.
Inutusan ako ng kanyang kamahalan
na pumunta at tulungan si Chengyu.
Ngunit ito ay isang mahirap na paglalakbay.
Pagdating ko sa lungsod,
nalaman ko ang tungkol sa pinsala ni Chengyu.
Kaya naman sumugod ako dito.
Okay ka lang, Chengyu?
Aotian.
Ano ba talaga ang nangyayari dito?
Nagawa kong magkaroon ng madla
kasama ang Kanyang Kamahalan sa kabisera.
Gusto niyang lumapit ako at tulungan ka.
Kung tutuusin, magkapatid kami.
Ngunit may mga problema akong naranasan
sa pagpunta ko rito.
Nauwi ako sa away sa gubat
at nagkakasugat.
Kaya, ang pagkaantala.
Pag-isipan mo,
marahil sinasadya ng Chancellor iyon
para hindi na tayo magkita.
Saka ano ang ebidensyang
ipinadala pabalik sa palasyo?
Bakit nahatulan ang Chancellor ?
Wala akong ideya.
Hindi ba ikaw ang
nag-imbestiga?
Anyway, congratulations
sa achievement mo.
Hindi pwede.
Kailangan kong dalhin si Xinrou pabalik sa kabisera
at ayusin ang mga bagay-bagay.
sasama ako sayo.
Aotian!
Parang naubusan ako ng lakas.
Lagi
kitang pinipigilan, Chengyu.
pasensya na po.
Kalimutan mo na.
Masyadong maraming nangyari ngayong araw.
Dapat kang magpahinga.
Guard.
Tulungan si Ministro Li pabalik sa kanyang tirahan.
Mangyaring iligtas ako, Heneral!
Sino ang utak?
Magsalita ka!
hindi ko alam.
hindi ko talaga alam.
Ang bait mo.
Alam mong
hindi ka mapapatay ng pagiging tahimik.
Bantayan mo siya!
Mangyaring iligtas ako, Heneral!
(Opisina ng County)
(Pag-isipan ito,)
(marahil sinasadya ng Chancellor iyon)
(para hindi na tayo magkita.)
(Ngunit ang ebidensyang isinumite ay malinaw
na nagpakita na ang Chancellor ay inosente.)
(Basta siya yun,)
(hindi mahalaga ang katotohanan.)
(Baka siya?)
anong ginagawa mo
Nandito ako para patayin ka!
Nawala ka na ba sa isip mo?
Nakuha mo ang aming pinuno sa kulungan.
Niloko mo kami!
Hindi ko maipaliwanag ang lahat sa ngayon.
Pero kailangan mong magtiwala sa akin.
Hindi ko sinasadyang saktan si Xinrou.
Sa kabaligtaran, sinusubukan kong iligtas siya.
Kung gayon ano pang hinihintay mo?
Si Xinrou ay anak ng Chancellor.
Siya ay nakulong dahil sa pagtataksil.
Kung hiwalayan ko siya ngayon,
ipapakita lang nito na nagkasala siya.
Bukas,
ibabalik ko siya sa kabisera
at magpatotoo para sa kanya.
Hahayaan kitang bisitahin siya,
para malaman mong ligtas siya.
Pinuno!
Xinrou!
Minmin.
Siguradong ilang araw ka nang nagugutom.
Dito, ginawa kita ng
iyong mga paboritong pastry.
Umupo at subukan ang ilan.
Sawa na ako sa ganitong lasa.
Gawan mo ako ng bago pagkatapos nito.
Xinrou.
ikaw ba ay...
Narito ang ilang insenso.
Tinataboy nito ang mga insekto.
Kunin mo, Xinrou.
Hindi ako natatakot sa mga bug.
Hinuli ko pa sila para sa gamot.
Naintindihan mo?
Siya nga pala, Xinrou,
sabi nila anak ka
ng Chancellor
at nakatali sa kasong pagtataksil.
totoo ba yun?
Hindi ko rin alam.
Ilang taon na ang nakalilipas, nahulog ako sa ilog
at nawala ang aking alaala.
Pagdating ko,
nasa Shihou Stronghold na ako.
Baka anak talaga ako
ng Chancellor.
Aba, nasaan si Manyue?
Ministro Li.
sino ka ba
Kinalimutan mo na ba talaga ako?
Alam kong nagkasala ang buong pamilya mo.
kaya kitang ialis dito,
ngunit kailangan mong magtrabaho para sa akin.
Kaya ikaw iyon.
Alam kong maaalala mo ako.
Iniligtas mo ako mula sa mismong bilangguan
at may nagpa-tattoo nitong marka noon.
Pagkatapos ay ipinadala mo ako sa Qingfeng Stronghold
para maging messenger mo.
Kahit minsan lang tayo nagkita,
hinding hindi ko makakalimutan
ang bait mo.
Miss.
Ito ay isang malamig at mamasa-masa na gabi.
Hindi mo nais na mahuli ng ginaw.
Tinutupad ko lamang
ang utos ng Kamahalan.
nga pala,
tinulungan mo ba si Chengyu
sa Qingfeng Stronghold?
Parang nahihiya ako.
Bukod sa paghahatid ng mga mensahe,
Hindi ko siya gaanong natulungan.
Maaari ko bang itanong kung
talagang nakibahagi si Chen Xinrou sa rebelyon?
Ministro Li.
Lumalala ang ubo mo.
Maghahanap ako ng pinakamahusay na manggagamot
na magpapagaling sa iyo.
Hindi na siya nagpadala ng balita
mula nang umalis siya papuntang kabisera.
Nagpadala kami ng sulat sa kanya.
Sana ay ligtas at maayos siya.
Protektahan ang iyong sarili.
Ngunit tinitiyak ng bagay na ito ang iyong kaligtasan.
Isuot mo.
Nasaan si Li Chengyu?
Siya...
Pag-uulat!
Heneral.
Sir.
Nilason ni Chen Xinrou ang jailer.
Sinabi niya na papatayin niya ang bantay ng kulungan
maliban kung makita ka niya, Heneral.
ano?
???Kung hindi ka pa nakakita ng pamumulaklak,
hindi mo malalaman ang pag-asa???
???Kung wala ka,
hindi ako sasama???
???Sa gabing may soda,
hangin lang ang nakakaalam ng aking pag-ibig???
???Ito ay isang walang magawang uri ng pakiramdam???
???Tulad ng balahibo ng pag-ibig sa umaga
na nahuhulog sa malalim na dagat???
???Na hindi napapansin,
sinasabi ko pa rin sayo na mahal kita???
???Ngunit
nilunod ng hangin ang aking pag-amin???
???Hindi mo marinig???
???Gusto ko din sumugod???
???Para ibigay sayo ang buong puso ko???
???Ngunit ito ay itinulak mo palayo???
???Bigkas man ang pag-ibig
o iwanang hindi sinasabi???
???Alam kong naiintindihan mo???
???Aksidente lang???
???Nais mong gumala muli,
sa tabi ko sa karamihan???
???Alam kong hindi ka talaga nandito para sa akin???
???Gayunpaman, sino pa ang makapagbibigay
ng sorpresa na katulad mo???
???After you left,
ayaw kong bumitaw???
???Nalampasan mo ako,
iniiwan ang iyong bakas sa karamihan???
???Hindi kita pinalabas???
???Pero hindi ko na hinintay na tumigil ka???
???Gayunpaman parang hawak kita,
hindi mo magawang mawala sa karamihan???